# TXT
homework for git part 3

1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.

> git-> repositories-> add. Называем репозиторий, добавляем README.md 

2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.

> Репозиторий "TXT", -> Code -> копируем ссылку на репозиторий

3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.

> touch next.txt

4. Добавить файл под гит.

> git add next.txt

5. Закоммитить файл.

> git commit -m "пояснение к коммиту"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

> git push

7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.

> vim new.txt -> внесение нужной информации

8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

> git add new.txt, git commit -m "пояснение", git push

9. Создать файл preferences.txt

> vim preferences.txt

10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

> в vim -> i -> внеение необхдимых данных -> :wq

11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT

> vim skills.txt -> i -> вносим необходимые данные -> :wq

12. Сделать коммит в одну строку.

> git add . ; git commit

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

> git push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.

> Add File -> Create new file -> bug_report.txt

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

> Commit changes

16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

> edit this file -> вносим необходимые данные

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

> Commit changes

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT

> git pull

